Доклад «ИСКОННАЯ ФИЗИКА АЛЛАТРА»
ИСКОННАЯ ФИЗИКА АЛЛАТРА содержит в себе базовое знание
первичных основ физики фундаментальных частиц,
закономерностей их взаимодействия.
Это действительно эволюционный прорыв для мировой науки,
прибывающий ныне на стадии исследования
эпохальных открытий столетней давности.
Данное знание затрагивает весь спектр фундаментальных
и междисциплинарных исследований в разных научных областях
от физики микромира до космологии.
В том числе раскрывают уникальную информацию
о первоосновах физики нейтрино — астрофизики элементарных частиц.
Что такое фундаментальные частицы?
Из чего состоят элементарные частицы?
Как ими управлять?
Откуда появляется и куда исчезает видимая материя?
На чём построены законы гравитационного взаимодействия?
Из чего состоит тёмная материя?
Как создать живой и неживой объект?
Как обеспечить человечеству автономную жизнь
в экстремальных климатических условиях на Земле и в космосе?
На все эти и многие другие вопросы отвечает исконная физика АЛЛАТРА,
раскрывающая фундаментальные основы элементарных частиц и космологии в целом.